Also haben wir unseren Basis-Chat gestartet und sehen jetzt die Benutzernamen.
Wie wäre es mit einigen Benutzerbildern?
Es wäre schön, wenn wir neben dem Benutzernamen auch ein Bild des Benutzers sehen würden, der eine Nachricht gesendet hat.
Und dafür brauchen wir natürlich eine Möglichkeit, ein Profilbild hinzuzufügen, um während des Anmeldevorgangs hier genau zu sein.
Neben der Angabe eines Benutzernamens wäre es großartig, wenn wir auch ein Bild bereitstellen müssten.
Daran werde ich jetzt arbeiten.
Curtis, lassen Sie uns zur Off-Screen-Arbeit zurückkehren.
Und in dieser Form möchten wir jetzt auch ein Bild abrufen, wenn sich der Benutzer anmeldet.
Natürlich nicht während der Protokollierung, sondern nur während.
Anmelden.
Deshalb können wir vielleicht ganz oben in dieser gesamten Spalte, die ich hier in der Form habe, ein neues Widget
hinzufügen, und dieses neue Widget könnte die Bildvorschau sein, die Sie verwenden möchten, und es gibt ein bestimmtes Widget, das hilfreich
sein könnte Hier.
Und das ist der Kreis von.
Wir können dies über dem Feld des E-Mail-Textformulars hinzufügen, und dies gibt uns hier einen so schönen Kreis, in
dem wir später eine Vorschau des Bildes anzeigen können.
Jetzt ist es ein bisschen klein, aber wir können den Radius hier einstellen, um das zu ändern und ihn auf ein Doppel zu setzen.
Und wenn wir dies auf 30 setzen, sehen Sie, dass dies bereits größer wird und Sie können mit diesem Wert herumspielen.
Ich werde mit 40 Jahre alten Sache gehen.
Lass mich das retten.
Ja.
Das sieht für mich gut aus.
Und dort möchte ich eine Vorschau des Bildes des Benutzers anzeigen.
Jetzt braucht der Benutzer natürlich auch eine Möglichkeit, dieses Bild aufzunehmen und einzustellen.
Und deshalb brauchen wir eine Schaltfläche unter diesem Kreis Avatar und Sie können natürlich verschiedene Schaltflächen hier
wählen, alle gehen für eine flache Schaltfläche, wo ich Text und eine Kamera kombinieren möchte.
Und es gibt einen speziellen Konstruktor für diese flache Schaltfläche, den Sie für diesen DOT-Symbolkonstruktor verwenden können.
Dadurch wird eine flache Schaltfläche generiert, die sowohl Text als auch ein Symbol enthält.
Also hier auf gedrückt, werde ich jetzt nur eine Dummy-Funktion bereitstellen und für das Symbol werde ich das Symbol setzen.
Und dort können wir zum Beispiel das Bildsymbol verwenden.
Und für die Beschriftung können wir ein Text-Widget angeben und dieses so einstellen, dass ein Bild oder ein beliebiger Text hinzugefügt wird.
Jetzt können wir auf dieser flachen Schaltfläche auch festlegen, dass die Textfarbe die Textfarbe ist, um das Thema außerhalb der Kontextprimärfarbe zu
thematisieren.
Und mit all dem, was hinzugefügt wurde, sollten Sie diese schöne Schaltfläche zum Hinzufügen von Bildern unter diesem kreisförmigen Avatar haben.
Jetzt müssen wir diese Schaltfläche natürlich anschließen, damit der Benutzer beim Klicken tatsächlich ein
Bild aufnehmen oder auswählen kann.
Und dafür können wir das gute alte Bildauswahlpaket verwenden, das wir zum Flattern verwenden können.
Dies ist sehr einfach zu bedienen.
Wir müssen nur hier installieren.
Ergreifen Sie diese Abhängigkeit und fügen Sie unserer Perspektive die gelbe Datei hinzu.
Also werde ich dort unten unter firebase off die Bildauswahl hinzufügen und diese wird dann natürlich automatisch dieses
Paket herunterladen und es unserem Projekt hinzufügen.
In Bezug auf zusätzliche Einrichtungsschritte müssen Sie unter Android nichts mehr tun, aber es gibt einige zusätzliche Schritte,
die Sie unter ISIS ausführen möchten.
Sie möchten diese drei Zeichenfolgen oder Elemente zu Ihrer Info-PPI-Liste hinzufügen.
Und wenn Sie für IRS erstellen, sollten Sie zum IRS-Ordner, dann zum Runner-Ordner und dort
in der Info-Stückliste gehen.
Stellen Sie sicher, dass Sie diese Elemente haben.
Und ich habe sie derzeit nicht hier, daher nehme ich dieses Ende als Beschreibung der Verwendung
der Fotobibliothek und wir können dies einfach hier unten hinzufügen und ein Schlüsselfeld hinzufügen, das sich öffnet und
schließt, und zwischen dem Öffnen und Schließen fügen Sie diese Kennung hinzu und darunter fügen Sie einfach ein Zeichenfolgenfeld wie dieses hinzu.
Und zwischen die Zeichenfolgen-Tags setzen Sie jetzt die Optionen, die zu dieser Beschreibung gehören, und das ist der Text,
der dem Benutzer angezeigt wird.
Wenn Ihre App Zugriff auf die Fotobibliothek haben möchte, benötigen wir Zugriff, damit Sie ein Bild wie dieses auswählen
können.
Jetzt können wir dies zweimal replizieren, sodass wir kostenlose Artikel haben, da wir auch als Beschreibung der
Kameranutzung enden müssen, in der ich dieselbe Nachricht anzeigen werde.
Und das Mikrofon sollten wir hier nicht brauchen, aber zu einer Vielzahl von Fehlern können wir auch
hinzufügen, aber da wir nicht auf ein Mikrofon zugreifen werden, benötigen Sie dies möglicherweise nicht, je nachdem, was Sie in Ihrer App
tun, also jetzt mit diesen Tasten hinzugefügt Hier sollte es uns jetzt gut gehen und wir sollten jetzt alle Einstellungen
haben, die wir zur Verwendung der Bildauswahl benötigen, damit wir dann zum Off-Formular zurückkehren und sicherstellen können, dass wir ein Bild auswählen.
Wenn diese Schaltfläche jetzt gedrückt wird, um uns von der schlanken Form abzuhalten, greife ich tatsächlich zu diesem Kreis-Avatar und der Klappen-Schaltfläche, schneide
sie jedoch von dort aus und füge ein neues Widget hinzu, das alle in einem Unterordner für die Auswahl hinzugefügt wurden, und dort werde ich
erstellen Ein Benutzer unterstreicht das Bild. Unterstreichen Sie Piccard die DART-Datei, die den Status "Volles Widget"
enthält, da dieses Widget tatsächlich einen Status aktualisieren muss, da wir eine Vorschau des vom
Benutzer ausgewählten Bilds verwalten und diese speichern müssen Als Bild anzeigen und dann die
Benutzeroberfläche erneut rendern, um eine Vorschau anzuzeigen.
Hier habe ich also mein Benutzerbild-Auswahl-Widget und ich importiere natürlich den Dart-Material. Jetzt möchte ich diese beiden Widgets
rendern, die ich jetzt ausgeschnitten habe, damit sie nicht nebeneinander gerendert
werden.
Also werde ich sie in eine zusätzliche Spalte einwickeln, in die einige Kinder passen.
Einige Kinder sind mein Kreis-Avatar und mein flacher Knopf.
Und jetzt können wir diesen Benutzerbild-Picker in der Off-Form verwenden, und daher bleibt die Off-Form schlank.
Also ja, ich habe nur meine Benutzerbildauswahl wie diese.
Und um die Benutzerbildauswahl hier zu verwenden, müssen Sie natürlich auch diesen Import hinzufügen.
Damit haben wir die gleiche Benutzeroberfläche wie zuvor, aber jetzt haben wir eine separate Komponente,
die den Bildauswahlprozess verwaltet, und Daten sind immer eine gute Praxis.
Jetzt wollen wir hier mit dieser Bild-Bild-Komponente sicherstellen, dass wir beim Drücken dieser
flachen Tasten die Bildauswahl öffnen, die es dem Benutzer ermöglicht, die Kamera zu verwenden oder die Bildbibliothek dafür
zu verwenden. Ich werde eine neue hinzufügen Funktion hier Schweinebild und auf dem Bildauswahlpaket.
Wir sehen auch, wie dies funktioniert, wie dieses Paket funktioniert und dass das Auswählen eines Bildes so einfach
ist wie das Aufrufen eines Bilds für dieses Bildauswahlobjekt, das wir aus der von uns hinzugefügten Bildauswahlbibliothek erhalten. Daher
müssen wir auch hier importieren.
Importieren Sie diese Bildauswahl. Starten Sie die Datei nicht aus dem Bildauswahlpaket.
Und dann können wir hier im Schweinebild das Bildwähler-Punktschweinbild so nennen.
Und jetzt müssen wir natürlich das Schweinebild mit dieser Schaltfläche verbinden.
Also hier auf alle Punkte auf Schweinebild ohne Klammern gedrückt, so dass diese Funktion diese
Methode ausgeführt wird, wenn ein Benutzer diese Taste drückt.
Jetzt können wir hier eine Quelle finden, die Bildquelle, und hier haben wir die Bildquellen-Enumeration, mit der wir
die Quelle tatsächlich angeben können.
Und hier können wir wählen, ob wir die Kamera oder die Galerie für die Aufnahme dieses Bildes verwenden möchten.
Wenn Sie dem Benutzer nun erlauben möchten, eine der beiden Optionen zu wählen, können Sie auch einen separaten
Dialog öffnen, bevor Sie das Schweinebild aufrufen.
Und in diesem separaten Dialog können Sie diese Benutzerauswahl treffen.
Jetzt gehe ich einfach davon aus, dass wir hier immer die Kamera benutzen wollen, sagen wir mal.
Aber natürlich liegt es ganz bei Ihnen und was Sie in Ihre Anwendung einbauen möchten.
Also nennen wir jetzt Jahr Schwein Bild und dies sollte die Kamera öffnen.
Jetzt gibt das Schweinebild eine Zukunft zurück, die in die ausgewählte Datei aufgelöst wird.
Hier werde ich dies in eine asynchrone Funktion umwandeln, damit wir diese Zukunft bequem abwarten und am Ende
die Bilddatei hier darstellen und diese in dieser Konstante in dieser Variablen hier speichern können. Es handelt sich nur um eine ausgewählte Bilddatei, die
wir dann verwenden können Zeigen Sie hier in diesem Zustand eine Vorschau dafür an.
Wir müssen nur eine neue Variable hinzufügen, die vom Typ Datei ist und die D ausgewählt hat.
Das Bild unterstreicht das ausgewählte Bild und die Datei ist ein Typ, den Sie aus Dart Io importieren müssen. Sie können also hinzufügen, um
den Io-Import hier zu starten. Dadurch wird dieser Dateityp entsperrt.
Und dann ist dies Bild abgebildet.
Und hier können wir standardmäßig den Set-Status aufrufen und das ausgewählte Bild gleich dieser ausgewählten Bilddatei setzen, die wir aus unserer
Zukunft hier erhalten haben, und diese Geschichten zeigen die Bilddatei in dieser Bild-Bildeigenschaft.
Und diese Eigenschaft können wir jetzt verwenden, um die Vorschau anzuzeigen, da wir dort
unten in unserem Widget-Baum natürlich Zugriff auf diese Eigenschaft haben.
Und es ist hier und ist Kreis Avatar, wo Sie jetzt tatsächlich ein Hintergrundbild einstellen können.
F Nun, zeigen Sie das Bild in diesem Avatar und dieses Hintergrundbildargument hier sollte vom Typ Bildanbieter sein.
Und es gibt verschiedene Anbieter im Flattern, es gibt Anbieter für Bilder, die aus dem Internet kommen.
Wenn Sie also einen Link zum Bild haben, aber auch einen Dateibildanbieter haben und das Dateibild einfach die Datei nimmt,
die das Bild enthält, wird im Grunde eine Verbindung hergestellt und das Bild geladen.
Hier geben wir einfach unser ausgewähltes Bild weiter und das sollte den Trick machen.
Damit sollten wir in der Lage sein, das kamerasichere Bild zu öffnen und es hier in einem Kreis-Avatar
als Rezension anzuzeigen.
Jetzt sehen Sie, wann es sicher ist, einen Fehler zu sagen, da meine Datei hier anfangs natürlich
null ist. Das Bild ist anfangs nicht festgelegt.
Daher sollte Ihr Hintergrundbild anfangs eigentlich auf nichts eingestellt werden.
Ich werde Robert überprüfen, ob das ausgewählte Bild nicht null ist und nur wenn es nicht null ist, werde ich es auf
dieses Dateibild setzen, andernfalls werde ich das Hintergrundbild als Ganzes auf null setzen.
Ich werde also nicht null an das Dateibild übergeben.
Dies würde diesen Fehler kosten, aber stattdessen lade ich nur ein Dateibild für dieses Bild, wenn wir
es haben, und setze ansonsten das gesamte Hintergrundbildargument hier auf null.
Und damit speichert es nun dann fehlerfreies Nachladen und wir müssen hier als leere Vorschau.
Und Sie könnten eine andere Hintergrundfarbe einstellen, wenn Sie möchten.
Wir können dies in einer Sekunde tun und jetzt war sie ein Bild und wie Sie sehen können, passiert hier
nichts, wenn ich auf diese Schaltfläche klicke, aber stattdessen erhalte ich hier eine Fehlermeldung, dass das Plugin am Ende fehlt und wir wissen, dass es das ist
Fehler Wir können ihn beheben, indem wir diesen Emulator schließen und ihn einfach komplett neu starten, wenn Sie
ein brandneues Paket hinzufügen.
Sie müssen dies häufig tun, um sicherzustellen, dass das Paket korrekt geladen ist, damit es vollständig neu gestartet wird, und
versuchen wir es dann erneut.
Und jetzt sieht es besser aus, es öffnet diesen Kamerasimulator auf meinem Emulator und wir können hier ein
Bild machen, Sicherheit und wir sehen es hier als Vorschau.
Wenn Sie dies auf IAW versuchen, können Sie dies auf dem Emulator dort nicht tun.
Sie müssten es auf einem realen Gerät testen, und das erledigen wir auch in einer Sekunde.
Sobald wir es hinzufügen, um Funktionalität hochzuladen.
Also hier ist mein Bild.
Jetzt werde ich hier eine andere Hintergrundfarbe für den Fall einstellen, dass wir noch keine Übereinstimmung haben und die
Hintergrundfarbe einfach gut ist, sobald ein Wert der Typfarbe vorliegt.
Und hier werde ich nur diese graue Farbe als Standard verwenden, damit wir diese App speichern und dann neu laden.
Wir haben also kein ausgewähltes Bild.
Wir beginnen mit dieser grauen Farbe, aber dann können wir ein Bild auswählen,
das bestätigt wurde, und jetzt haben wir unser Bild.
Das ist großartig.
Wir können jetzt unser Bild auswählen.
Ein Problem, das wir hier haben, ist, dass ich natürlich nur dann ein Bild auswählen möchte, wenn
wir uns anmelden und uns nie anmelden. Dies wird derzeit auf dem Anmeldebildschirm hier angezeigt.
Jetzt ist es einfach, dies zu beheben. Auf dem Aus-Formular müssen wir jedoch nur sicherstellen, dass genau wie im Feld
für den Benutzernamen diese Benutzerbildauswahl nur hinzugefügt wird, wenn wir uns nicht im Protokollierungsmodus befinden.
Und dafür können wir dies in der Array-if-Anweisung verwenden, wo wir prüfen, ob wir uns nicht im Protokollierungsmodus befinden.
Wenn also die Anmeldung falsch ist und nur dann die Benutzerbildauswahl hinzugefügt wird.
Wenn wir das tun, sehen Sie, dass es hier keine Bildauswahl gibt und nur, wenn ich ein
neues Konto erstelle, das dort ist, und dann kann ich natürlich dieses Bild auswählen und es sollte gut funktionieren.
Und natürlich können wir dank der zuvor hinzugefügten Bildlauffunktion auch unsere Bernsteinfelder hinzufügen.
Das funktioniert also nicht.
Das ist Schritt Nummer eins Schritt Nummer zwei ist, dass dieses Bild natürlich hochgeladen werden sollte.